16ое 0 2000 2 года
допросное отделение полиции унсан
мы впервые встретились в центре общественного
здравоохранения не так ли
я пришёл проверить тело сон бён чоля
все очевидцы на месте
были с испуганными лицами
однако
была 1 молодая женщина с блеском в глазах
когда она наблюдала за местом преступления
перед баней и перед апартаментами сатек
у вас был такой же взгляд
каждый раз когда я вас видел
я начал задумываться
почему вы такая
так это просто предположение
поэтому я начал просто следовать за вами
правда
заколка похожая на ту
что вы всегда носили
была обнаружена на месте преступления
вашу на вас я сейчас не вижу
вы её потеряли
когда ты идёшь по улице
видишь как мужчина тащит жену перед их домом чтобы избить
это тут частое явление
ты останавливаешь мужчину
и помогаешь испуганной женщине
даже после этого
ты продолжаешь кружить по району не уходя
ты такой был каждый раз
когда я тебя видела
делать больше нечего
видимо просто убивал время
по какой причине
мне стало интересно
какой ты человек
я просто наблюдала за тобой издалека
1 условие касающееся моего сына самое важное
пожалуйста измените его имя
включая фамилию
это необоснованно и превышает мои полномочия
тогда передайте тому
у кого есть такие полномочия
я потеряла её на пляже
кстати да такие
в чём эти заколки
свободно продаются в магазине мими у рынка
точно такие же
большие стоят 2000 вон
маленькие 1000 вон
и ещё кое что
мне нужно чтобы вы присмотрели за чон хо моим сыном
пока он не станет взрослым
что
природная доброта человеческого сердца
люди способны сочувствовать даже незнакомцам
движимые чувствами жалости
так говорят
я хочу чтобы вы воспитали такое чувство в чон ху
помогите мне
сделать так чтобы этот ребёнок
был похож на вас
я
прошу прощения
я думала что его мать умерла
вы не ошились
для него я мертва
уже прошло 6 часов
она преследовала сугувана
как чёны шин узнала об этой больнице
она была там раньше и хорошо меня знает
она скорее всего подумала
что я попытаюсь его спрятать
сугуван
как я мог быть таким глупым
я и не думал что чон и шин умеют водить машину
черт
как я мог так мало знать о ней
если бы она убила со
это значит
она сбежала с места преступления и укрылась где то
куда же она могла пойти
машину бросили примерно в 1km от места аварии
карта памяти с видеорегистратора нигде не найдено
автомобиль был объявлен угнанным возле больницы кванхён джи
около 22 ноль ноль прошлой ночью
а вы не голодны
я могу сделать тост
что не он о суёль отойди
ты издеваешься
забытый серийный убийца
которого все считали мертвым
жив и бегает где то
и что если это приведет к новой жертве
к новому происшествию
иди поймай ее прямо сейчас
ты что делаешь
что ты здесь делаешь
с юль не говори так
она всё мне рассказала
она знает что я бросила тебя
когда умер твой отец
и что я жила в укрытии
воспользовавшись той автобусной аварии и фальшивой могилы
чтобы инсценировать свою смерть
да
я ей всё рассказала
зачем ты пришла
она ничего не значит
я хотела встретиться с тем
кто был рядом с тобой
я рада что мы встретились
матушка суёль садись
можно поговорить сидя нет
она сейчас уйдёт
ты ведь уйдёшь
пойдём
не надо
ей нужно уйти
чуньян
да надо
мне пора
погодите матушка
나가요
господин что случилось
вы плохо выглядите а
соберитесь
느려요
я давно хотел
извиниться перед вами
чон ушин задержана
доставлю в место содержания
в 1 миг из угрюмого вылупчивого
вы вложили биткоины акции
если бы вложился
он бы стал угрюмым точно
что вы говорили
что хотите за что то извиниться
просто
я знаю что отдел давно продвигает детектива
аким на должность начальника группы
я тоже считал
что это будет лучше для команды
и собирался повысить её
но не получилось
кажется я так и не извинился за это официально
после закрытия этого дела я вернусь к вопросу
хотя сейчас вы разочарованы
надеюсь вы поддержите капитана ча
на это время
всё
мина пауза
верно
боже шефчве
подождите
спасибо и прости
ты переживаешь за чуньюн
ты посмела явиться ко мне домой после убийства согувана
согуван
мёртв
притворяешься дурачком
ты сбежала украла машину из больницы и поехала ко мне
время и маршрут идеально совпадают
я слышала ты не хочешь ребёнка
почему
боишься что он будет похож на меня
сначала расскажи как ты убила сугувана
как зачем ты его убила
ты просто решила сбить его
он тебе угрожал
это уже повод для смерти
как с твоим отцом
ты
тоже хочешь моей
смерти да
ты
такой же как твоя мать
ты убила сугувана
скажи сначала ты каково это
тебе грустно что он умер
жаль его или может тебе
хоть немного стало легче
теперь
безопасно черт
что она сказала
отказывается признаться
никто не видел водителя в машине
она знает что доказательств нет
но всё же мы её поймали
теперь можешь идти
господин да
제가 예
похож на неё
что
на эту женщину
о чём ты
ты не такой как она
если речь о чёны шин
я бы не хотел это слышать
нет это о тебе
иногда во сне ты зовёшь маму
ты знал об этом
это ночной кошмар
который мне часто снится
это не похоже на кошмар
казалось что ты по ней скучаешь
легко удобнее
ещё поспи
отдохни завтра нужно поймать ещё больше плохих парней
для господина
час у ёлы он мёртв шиф
он разговаривает вызвать полицию
перестань снимать
может тем
кто здесь это пригодится как доказательство
мне страшно пойдём
ты хочешь делать это
пока ещё у нас на руках его кровь
а что будет если до нас кто то ещё умрёт и что тогда
эй
что на этот раз
чёрт оставь
метод описанный в его вебтуне
идентичен методу совершения преступления
даже его место было светящим богомола
и мы его просто отпускаем
подумайте как это выглядит
какой допрос мы даже толком лица не видели
он и шеф чве всегда такие дружелюбные
делают что хотят
а какой у нас выбор
у него крепкая альби
ты просто так его отпустишь
что может мне
лечь перед машиной
чтобы остановить их
нет я про капитана ча
этого ублюдка
я же сказала следить за языком
ну вот
почему ты вдруг такая серьёзная
они что друзья
с мамой всё в порядке
не могу это комментировать
ты знаешь мою ситуацию
но мне правда кое что интересно
ты правда не помнишь
как мы в детстве ездили с ней на пляж
вот так
за нас
тут всё что ты любишь чан
чан я знаю
у тебя было много работы ешь и набирайся сил
спасибо что угостили такими вкусностями
но зачем вы это делаете
пак мин же уже отпустили же
ты знаешь кажется
ты стала ленивой после повышения до сержанта
все отпущенные невиновны
мы теперь можем исключить его из дела
проверь его нормально историю в интернете
соцсети приложение
на которое он подписан
проверь всё
я уверен он что то скрывает
ты знаешь про мое 6 чувство
оно подсказывает мне что то
а капитан ча знает об этом
да капитан ча
ну давай дорогая чан
не будь такой
просто помоги мне ну же
что делаешь выходи
ну же
ты привёз меня
потому что хотел что то сказать
ты
всё ещё главный подозреваемый в этом деле
сообщи мне если будешь переезжать
или уезжать надолго
снова меняешь тему
это детективное агентство развалилось бы
если бы я не был таким проницательным
и какой дружелюбный офицер отвозит тебя домой после допроса
я знаю ты сделал это
чтобы предупредить меня ради меня самого
ты ведь знаешь моего отца
единственные воспоминания из детства
что у меня есть
это как он меня избивал
но однажды я проснулся
и понял что теперь я избиваю его
время страшная вещь
человек которого я раньше боялся
теперь стал тем
о ком мне нужно заботиться
мама возможно
тоже стала тем
о ком тебе нужно позаботиться теперь
много времени прошло
когда эта женщина
была там
той ночью
думаешь она была там
чтобы убить твоего отца
мама
так сказала
это было не так
она убила тех людей
потому что сама хотела
она хотела убивать
но не могла просто так пойти убивать случайных людей
поэтому она специально искала злодеев
чтобы убивать их
и она оправдывала это говоря
что эти люди заслужили смерть
это всё ради неё
а не ради тебя
так что
просто забудь об этой женщине
я так не думаю
я поехал вылазь
ну же бро пожалуйста
мама точно любила тебя
почему ты отказываешься это признать
почему ты продолжаешь делать вид
будто этого никогда не было
и чтобы она не сделала
она всё ещё твоя мама
уходи
вы с ней одинаковы
эй
повтори ты тоже оправдываешься
ты специально принижаешь её
чтобы сделать из неё зло
ты забыл сколько людей она убила
со мной она такой не была
и с тобой тоже
послушай просто скажи честно
ты скучал по ней
но ты не можешь признать это почему
потому что скучать по тому
кто тебя бросил
приносит только больше страданий
вот почему ты делаешь из неё того
по ком нельзя скучать
ты выставляешь её дьяволом
но знаешь что
это и есть оправдание
не мама оправдывается а ты
всё это чушь
ну и что что она моя мама
это значит что она может совершать ужасные убийства
а я обязан переживать
ценить и скучать по ней только потому
что она моя мама
должен
считаешь это по человечески
соберись
ладно
перестань идеализировать эту мерзкую серийную убийцу
и попробуй жить нормальной жизнью
найдите убийцу моего сына
вы только и делаете
что тратите налоги впустую
господи быстрее поехали
вот беспорядок
это дело возможно отправиться в штаб
чон и шин
согласилась консультироваться только с капитаном ча
если возьмется новая команда
а как же она после всех усилий
чтобы привести её тебе
ты даже не смог достать мне фоторобот
мне тоже нужно что то
чтобы показать руководству
если новая команда возьмется
узнает больше людей
дайте нам ещё немного времени
никто не понимает подражателя убийцы лучше неё
а лучше чтобы в следующий раз ты не был с пустыми руками
спасибо господин
преступник даже знает
что чон и шин убила своего мужа
даже полиция это не сообщали 23 года назад
может сугуван
казалось он что то подозревал
но раз он не вёл других записей
думаю он не знал всего
если бы со знал всё
он бы хотя бы повесил фото моего отца под ноль
кто это может быть
откуда этот человек знает всё о преступлениях чёнышн
это должен быть кто то
с кем чон сама поделилась своим прошлым
я уже проверил в тюрьме анвон
единственный кто контактировал с ней это со
единственный кому она когда либо писала письма или общалась
это вы и согуван за
последние 23 года
значит кто то ещё знал правду
включая тот случай
её 1 убийство
когда она убила мужа
есть ли ещё кто то
кто мог бы знать об этом
подожди
есть психиатр
который оценивал её состояние сразу после ареста
в прошлый раз она была в командировке
та доктор вы намекаете
что
доктора сказала кому то о чём
нарушив врачебную тайну
даже если так медицинские законы
чёрт не знаю мы никогда не получим этот ордер
давайте просто к ней пойдём а ордер
эй суёль
студия керамики район
ㅎㅎ 어 어 어
о минджи
здравствуйте а ты наверное корея
да заходи на чай
нет не стоит
какой то странный парень на рабочем месте
2 прелестных девушек
ой это было бы неправильно
заходите холодно
а миндже подожди да
когда суйль был маленьким и жил с матерью
какими были их отношения
обычный мать и сын
то есть любили друг друга и защищали да
верно
для них это была просто обыденность
но со стороны казались счастливыми
что то вроде того
мне пора идти хорошо
психиатрическая клиника
разум и любовь
дело в том что это могла бы быть важная зацепка для нас
обсуждала ли чон и шен убийство своего мужа с вами
вы же в курсе о клятве
которую дают врачи
да знаю но
для нас это очень важно
если бы вы вдруг сообщили такую информацию кому то ещё
меня ждут пациенты
у вас есть ордер понимаете
если нет тогда мы закончили
я же сказал мне больно больно
больно больно
не волнуйтесь
иногда так бывает понятно
прошу прощения
я должен был угадать что заболею
миссис рапак
миссис рапак у него есть история лечения у нас господин
как вас зовут
мне очень больно
записи терапии пациента
зачем вам нужно моё имя
это мои личные данные
так медсестра
так не пойдёт
вызовите охрану сейчас же и полицию
если нужно господин
скажите нам что именно вас беспокоит
такое чувство
что мне голову разрывают
мне очень больно
похоже мне придётся вернуться с нужными документами
боже мой
я устроил целое представление
если бы вы потянули ещё немного
я бы успел всё скопировать
охрана появилась из ниоткуда представь
как бы я выглядел
если б меня поймали
вы молодец вы молодец
надеюсь что нибудь полезное получил
похоже чёнышин рассказала о своём 1 убийстве
даже что сделает это импульсивно
но врач никогда не скажет
с кем она этим поделилась
ордер на это не дадут
нужно учесть и то
что записи мог украсть не она
а кто то другой
дай посмотреть хорошо
господин да
думаете это правильно
ты о чём что мы с вами работаем вдвоём
может для расследования лучше
поделиться
всей информацией о чёны шин с командой и получить их помощь
думаешь они помогут капитану
который всё это время им лгал
ты просто готовишь почву для своей же гибели
не только вы страдаете
нам всем тяжело
нам всем
нас всё равно
раскроют рано или поздно
и когда это случится
помните что детектив ким настоящий полицейский
она хорошо руководит командой
я уверен она справится
всё заканчивается её рассказом о детстве
господин
что это
мать и шин
значит твоя бабушка по матери
здесь сказано
что она умерла
учёный шин на глазах
церковь чушин
в ту ночь
мама у нас дома случился пожар
её мама так и не выбралась
когда она услышала
крик матери о помощи
она пыталась зайти туда
чтобы её спасти
мне было страшно
очень страшно
всё что я сделал
это держал ту девочку и не давал прыгнуть ей в огонь
я держал её изо всех сил до конца
я не мог потерять и её
это была
единственная мысль
она
царапалась и билась кричала
и после того дня
она меня отвергла
может быть то
что она увидела
с матерью и привело ко всем этим ужасным поступкам
это всё моя вина
если бы я прыгнул в огонь и сгорел вместе с её матерью
все эти невинные люди
возьмите себя в руки
значит если вы теряете родителей
в несчастном случае вы обязательно станете серийным убийцей
а как же я я не это имел в виду
я помню
в день когда ту женщину арестовали
я был 1 в участке
ты должно быть чон хо
я твой дедушка
по маминой линии
пришёл какой то старик
которого я не знал
и крепко меня обнял
правда
меня вырастили
вы и начальник чве
чонхённам и чвечуног
вы двое мои родители
я не хочу
не могу всё хорошо
я буду рядом
давайте
это несложно капитан
да курьер только что принёс это для вас
что это без понятия
господину часу юлю
это популярное приложение для знакомств называется амор
пак минджетом подписан
он подписан на женщину по имени чуи и она подписана на него
это реально её фото
похоже они сгенерированы ии
у неё может быть совсем другое лицо
или это может быть даже мужчина
так что насчёт неё
посмотрите на список подписчиков чуи
пак был не единственным
на кого она подписалась
в ответ
чон вон шик 1 жертва вместе с кансу чолями и юш хёном
и даже ким хёну все подписаны на чо и
не может быть
мы поймали этого ублюдка
мы наконец то нашли связь что это
ну
вот вы паршивцы секунду
да ладно всё почти сделано
находим владельца профиля и арестовываем
зачем этого дела капитану эй пэсонгю
ты с ума сошёл
это же дело об убийстве
даже нашего единства было бы едва достаточно
а ты нас разделяешь
ты сама говорила
что у капитана есть скрытые мотивы
так всем внимание
гляньте на это
как это сюда попало
прислали анонимно курьером
я передал это капитану после проверки службы безопасности
телефон принадлежал ким хёну жертве изнуру
сумасшедший ублюдок
входящий скрытый номер
алло
передай телефон той женщине понял
плохо слышно можете говорить громче
не делай глупостей я перезвоню
той женщине кого он имеет в виду
ну
капитан капитан ча
можно поговорить
нужно обсудить кое что
да что это вообще такое
вы нас за идиотов держите
вы двое всегда уединяетесь и шепчетесь о чем то
если вы правда считаете нас командой
говорите здесь
не сейчас объясню всё потом
капитан чат подождите
чаны шин
помогала нашему расследованию
капитанча шефче
сейчас
нам нужно объединиться
преступник хочет говорить
напрямую с чон
их разговор даст зацепку
это наш шанс поймать преступника
если будем работать отдельно
упустим этот шанс
значит вся информация
которую капитан чат дал нам ранее
комиссар приказал держать это в секрете
простите
я сам понимаю
что извинений мало
всё это скрывали от нас
а теперь зовёте нас помочь
невероятно и вы называете себя капитаном
черт я это сразу понял
забудьте
удачи вам двоим
ну хотите остаться и терпеть неуважение
это всё
и учёный шин я это сделал
я приказал ему так поступить
это меня нужно ругать
никто не должен знать
что мы работаем вместе с мамой богомолом
если хоть что то просочится в сми
нам всем конец
вы это знаете
я знаю что вы все злитесь
делайте со мной что хотите
после того как мы его поймаем
вы же меня слышали
господин час уёль
я спросила скрывать
или вы что то ещё от нас
нет не скрываю
это приложение для знакомств
женщина по имени чуи
все 4 жертвы подписаны на её профиль
детектив ким тихо чёрт
мы взламываем аккаунт
велика вероятность
что кто то из её подписчиков будет следующей жертвой
детектив ким
спасибо
наконец то встретимся с легендарным богомолом
кемнохи
пошли
хёк принесёшь мой пиджак
да господин
эй подожди
아
мог бы захватить ещё 1
ни единого достоинства
а он уверен в себе
уверен что его не поймают
в начале он копировал твой почерк
но теперь стал добавлять свои штрихи
например зеркала
чтобы причинять больше боли жертвам
выставляя свою жестокость
тщеславие и высокомерие
ты хочешь справиться с
рутиной наклонами
чтобы он ошибся верно
мысли умных сходятся
что с чой
приложение зарубежное
поэтому требуется время
скоро будет готово
госпожа чон
он скоро позвонит
это ваш шанс
хотя бы частично расплатиться за свои преступления
пак мен же
неожиданно я думал
ты не хочешь меня видеть
господин пак миндже
это чё чонхо
мы встречались с вами ранее
вы пользуетесь приложением для знакомства амор верно да
пользуюсь
а вы никогда случайно не общались с женщиной по имени чои
чуи
а точно она сказала
что фанатка моего вебтуна
но лично мы не встречались
если она снова свяжется с вами
пожалуйста сразу сообщите нам
особенно если у вас появится шанс не увидеться
но почему
не может быть
это наверняка связано с этим делом правда
погодите подождите
можете передать суёлю
чтобы он сам мне позвонил
если в будущем нужно будет поговорить
хорошо
что он сказал
сказал чтобы ты сам ему позвонил
в следующий раз
звонит звонит
покажи своё лицо
я должен убедиться
что ты правда чон и шин
рад встречи госпожа чон
почему ты мне подражаешь
я просто хочу
чтобы больше людей узнали о том
что ты сделала
разве не весело
зеркало было хорошей находкой
я всегда только думала о том
чтобы мучить их и убивать их
но ты сделал так
чтобы они видели это своими глазами до самого конца похоже
у тебя есть публика
я использую преобразователь чисто
так что ты не сможешь меня отследить
и что дальше это ведь не может быть концом сегодня
когда закончится финальная сцена
закончится и его жизнь
завидую я уже давно такого не испытывала
всё моё вдохновение для представлений
берётся от тебя богомол
подожди ка он сказал
финальная сцена
это что нибудь вам говорит
фильмы спектакли
как представления
посмотри на профессии подписчиков чей
ким со джун ким со джун 1 из ее подписчиков
оперный певец тоска
она сегодня в центре исскускванджу пойдем
не может быть что это все
это было бы слишком просто
у него есть что то ещё в запасе
нужно проверить
даже если есть тень сомнения
и я уверен
что и тоже будет осторожно со всеми этими людьми вокруг
ему на это плевать
надо думать как чуи
только так ты его поймаешь
или
можно думать как я
тоска опера пучение касса
хёк охраняй вход
остальные следите за выступающими
да господин вперёд пошли
скарпия баритон ким со джун
интересно что мне делать помочь суелю
ладно
чуй чуй
здравствуйте
пожалуйста прочитайте это
давно не виделись
гримёрка ковродосси лисая
простите я из полиции
обновление коридоры за сценой под контролем
доступ ограничен от гримерок до входа
проверяем зрителей
пока без происшествий
è tutto pronto eccellenza
ты почти закончилась
ким соджун не появляется в 3 действии
его скоро порежут кинжалом со стола
что делаешь работаю над своим вебтуном
у тебя есть я
разве я не человек я и
извини
может быть
что
как мне быть уверенным
если ты не стоишь передо мной
приложение может использовать и чтобы увеличить подписчиков
думаю это похоже на правду
давай клюнь действуй
что
он собирается сделать это перед всеми этими людьми
это не в стиле богомола
но речь о жизни и смерти
у нас нет выбора
у вас есть доступ на сцену
здравствуйте я из полиции
мне нужно это проверить
продолжайте в том же духе
как мне оправдаться
серьёзно мы к этому пришли
ты говорила что ты мой фанат
вот твой шанс быть 1
кто узнает чем закончится мой вебпун
клён действуй
먼저 머리
머리
обеспечить безопасность ким соджуна
сейчас будет двадцатиминутный антракт
спектакль продолжится ровно через 20 минут
пожалуйста отдохните и вовремя возвращайтесь на свои места
오나라 공연 진행을 위해 잠시 작숙해 주시길 부탁드려요
куда делся господин ким со джун
где он что он ушёл
ой да какая разница что
где кимсо джон
он только что был здесь но пропал
ким не участвует в 3 действии
нужно разделиться и найти его
капитан похоже
ким ушёл в спешке и даже не сняв грим
на лице лишь маска
его нигде нет
예 더 올려 더 올려
только для сотрудников
я буду через час
я гений
пак миндже
никогда нет рядом
когда он нужен
하
внешняя парковка
обнаружен ким соджун
кимсо джон стоять
чуи приедет в мою студию поймай её
эй
ты поймал меня я сдаюсь
что это я сделал тоже самое
что и ученый шин должен относиться ко мне также
черт что происходит
мы это забираем
давайте вынесем урок
господин ким со джун
вы арестованы за употребление и хранение наркотиков
чуи приедет в мою студию поймай её
тоді
почему вы мне не сказали
а мужа
колодце
о 1 убийстве
ты же меня не спрашивал
кроме 5 что были обнаружены
ты никогда не спрашивал ни о чём ещё
будто бы это нарушило мою личную жизнь
я слышал
вы посещали пакён бэ
отца пак менче
чтобы убить его тогда
я просто не знаю
что я делал до сих пор
скажите мне
что ещё есть сколько ещё их на самом деле
я знаю что поздно
но позвольте всё же спросить
начальник чве
ты всегда слишком доверял людям
что тогда что сейчас
в этом твоя проблема
ты хотел помочь мне и тогда
я помню
вы правда собирались его убить
тот мальчик всегда ошивался рядом с нами
миндже
пак миндже
когда казалось
что он голодает
я кормила его
когда его лицо было в кокуте
я мыла его я даже играла с ним
но он всегда отчаянно жаждал чего то
миндже миндже
это детектив ким нохи из полиции намбу
пожалуйста пришлите скорую на 68 хёнро миндже
миндже
миндже тебе нужно проснуться
кто с тобой это сделал
кто
миндже
брат миндже
тебе нужно проснуться
миндже скорая будет через 5 минут
миндже ты не должен умирать проснись
тебе нужно проснуться миндже
пожалуйста помогите мне
жертва уже в опасности
он умрет если так пойдёт дальше
кровопролитие не избежать
если мы хотим поймать преступника
нам не нужен капитан
которому всё равно на жизнь жертв
пожалуйста уходите